Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Beatmaps.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# discussion-votes.update.error
source: Failed updating vote
ja: 評価の更新に失敗しました
ko: 투표 변경 실패
zh: 更新投票失败
zh_tw: 投票更新失敗

# discussions.allow_kudosu
source: allow kudosu
ja: kudosuを許可
ko: kudosu 허용하기
zh: 给予 kudosu
zh_tw: 給予 kudosu

# discussions.beatmap_information
source: Beatmap Page
ja: ビートマップページ
ko: 비트맵 페이지
zh: 谱面信息页
zh_tw: 圖譜頁面

# discussions.delete
source: delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# discussions.deleted
source: Deleted by {0} {1}.
ja: {0}が{1}に削除
ko: {0}에 {1}님에 의해 삭제되었습니다
zh: 被 {0} 于 {1} 删除。
zh_tw: 被 {0} 於 {1} 刪除。

# discussions.deny_kudosu
source: deny kudosu
ja: kudosuを拒否
ko: kudosu 박탈하기
zh: 收回 kudosu
zh_tw: 收回 kudosu

# discussions.edit
source: edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# discussions.edited
source: Last edited by {0} {1}.
ja: {0}が{1}に編集
ko: {0}에 {1}님에 의해 마지막으로 수정됨
zh: 最后由 {0} 编辑于 {1} 。
zh_tw: 最後由 {0} 編輯於 {1} 。

# discussions.guest
source: Guest difficulty by {0}
ja: ゲスト難易度 by {0}
ko: {0}의 게스트 난이도
zh: {0}制作的客串难度
zh_tw: 由 {0} 製作的客串難度

# discussions.kudosu_denied
source: Denied from obtaining kudosu.
ja: kudosuの入手を拒否されました。
ko: kudosu 획득이 불가능합니다.
zh: kudosu 被收回
zh_tw: kudosu 被收回

# discussions.message_placeholder_deleted_beatmap
source: This difficulty has been deleted so it may no longer be discussed.
ja: この難易度は削除された為これ以上ディスカッションに投稿できません。
ko: 제거된 난이도이므로 더 이상의 토론이 불가능합니다.
zh: 该难度已被删除，无法继续讨论
zh_tw: 該難度已被刪除，無法繼續討論

# discussions.message_placeholder_locked
source: Discussion for this beatmap has been disabled.
ja: このビートマップに関するディスカッションは無効になっています。
ko: 이 비트맵에 대한 토론이 비활성화되었습니다.
zh: 该谱面下的讨论已关闭。
zh_tw: 此圖譜的討論已被禁用。

# discussions.message_placeholder_silenced
source: Can't post discussion while silenced.
ja: サイレンス中はディスカッションへ投稿できません。
ko: 침묵 상태에서는 토론 게시글을 게시할 수 없습니다.
zh: 禁言时无法发布讨论。
zh_tw: 帳戶被禁言，無法發佈討論。

# discussions.message_type_select
source: Select Comment Type
ja: コメントタイプを選択
ko: 게시할 답글의 형식을 선택하세요
zh: 选择回复类型
zh_tw: 選擇回覆類型

# discussions.reply_notice
source: Press enter to reply.
ja: Enterキーを押して送信
ko: 답변을 보내려면 엔터를 누르세요.
zh: 按下回车以提交
zh_tw: 按下 Enter 以回覆

# discussions.reply_placeholder
source: Type your response here
ja: ここに入力してください
ko: 보내실 답변의 내용을 입력하세요.
zh: 在此处输入您的回复
zh_tw: 在此處輸入您的回覆

# discussions.require-login
source: Please sign in to post or reply
ja: 返信するにはログインが必要です。
ko: 답글을 올리려면 로그인해 주세요
zh: 登录以继续
zh_tw: 回覆前請先登入。

# discussions.resolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결됨
zh: 已解决
zh_tw: 已解決

# discussions.restore
source: restore
ja: 復元
ko: 복구됨
zh: 已修复
zh_tw: 已修復

# discussions.show_deleted
source: Show deleted
ja: 削除済みを表示
ko: 삭제된 내용 표시
zh: 显示已删除的消息
zh_tw: 顯示刪除的項目

# discussions.title
source: Discussions
ja: ディスカッション
ko: 토론
zh: 讨论
zh_tw: 討論區

# discussions.collapse.all-collapse
source: Collapse all
ja: 全てを折りたたむ
ko: 모두 축소하기
zh: 全部折叠
zh_tw: 收回全部

# discussions.collapse.all-expand
source: Expand all
ja: 全て展開
ko: 모두 확대하기
zh: 全部展开
zh_tw: 展開全部

# discussions.empty.empty
source: No discussions yet!
ja: まだディスカッションはありません！
ko: 아직 아무런 토론이 없습니다!
zh: 还没有讨论！
zh_tw: 還沒有討論！

# discussions.empty.hidden
source: No discussion matches selected filter.
ja: 該当するディスカッションは見つかりませんでした。
ko: 검색 결과에 해당하는 토론이 없습니다.
zh: 没有符合过滤条件的讨论。
zh_tw: 沒有符合過濾條件的討論。

# discussions.lock.button.lock
source: Lock discussion
ja: ディスカッションのロック
ko: 토론 잠금
zh: 锁定该讨论
zh_tw: 鎖定討論

# discussions.lock.button.unlock
source: Unlock discussion
ja: ディスカッションのロック解除
ko: 토론 잠금 해제
zh: 解锁该讨论
zh_tw: 解鎖討論

# discussions.lock.prompt.lock
source: Reason for locking
ja: ロックの理由
ko: 잠긴 이유
zh: 锁定讨论的原因
zh_tw: 鎖定的原因

# discussions.lock.prompt.unlock
source: Are you sure to unlock?
ja: 本当にロックを解除しますか？
ko: 잠금 해제하시겠어요?
zh: 确认解锁该讨论吗？
zh_tw: 確認解鎖？

# discussions.message_hint.in_general
source: This post will go to general beatmap discussion. To mod this difficulty, start message with timestamp (e.g. 00:12:345).
ja: この投稿はビートマップディスカッションの一般に投稿されます。この難易度の問題を修正するには、タイムスタンプ（例：00:12:345）でメッセージを開始してください。
ko: 작성된 글은 일반 비트맵 토론으로 올라가집니다. 비트맵을 모딩하시려면 글의 첫 부분을 타임스탬프로 시작하십시오 (예시, 00:12:345).
zh: 这个信息将提交到整个谱面集讨论中。如果需要单独针对某处，请在开头使用时间戳 (例如: 00:12:345)。
zh_tw: 這篇貼文將發佈到圖譜討論區中。如需要檢查此圖譜某個特定部分，請在開頭加入時間戳 (例如: 00:12:345)。

# discussions.message_hint.in_timeline
source: To mod multiple timestamps, post multiple times (one post per timestamp).
ja: 複数のタイムスタンプをmodするには、投稿を複数回に分けてください。
ko: 비트맵의 여러 부분을 수정하려면 글을 여러 번 올리세요 (한 글에 한 타임스탬프만 수정할 수 있습니다).
zh: 需要 Mod 多处，请在每一个时间戳后写下意见并发表。
zh_tw: 每篇貼文僅加入一個時間戳，如需要檢查多個時間戳，請將時間戳分別發佈至不同貼文，並寫下發表意見。

# discussions.message_placeholder.general
source: Type here to post to General ({0})
ja: 一般（{0}）への投稿をここに入力
ko: 일반({0})에 게시할 답글 내용을 입력하세요.
zh: 在此处输入以发布到常规 ({0})
zh_tw: 在此處輸入以發佈至整體 ({0})

# discussions.message_placeholder.generalall
source: Type here to post to General (All difficulties)
ja: 一般 （全ての難易度）への投稿をここに入力
ko: 일반(모든 난이도)에 게시할 답글 내용을 입력하세요.
zh: 在此处输入以发布到常规 (所有难度)
zh_tw: 在此處輸入以發佈至整體 (所有難度)

# discussions.message_placeholder.review
source: Type here to post a review
ja: レビューを投稿するにはここに入力してください
ko: 여기에 입력하여 리뷰를 남길 수 있습니다.
zh: 在此处输入以发布审阅

# discussions.message_placeholder.timeline
source: Type here to post to Timeline ({0})
ja: タイムライン（{0}）へ投稿するにはここに入力
ko: 타임라인({0})에 게시할 답글 내용을 입력하세요.
zh: 在此处输入以发布到时间轴 ({0})
zh_tw: 在此處輸入以發佈至時間軸 ({0})

# discussions.message_type.disqualify
source: Disqualify
zh: 取消提名
zh_tw: 取消提名

# discussions.message_type.hype
source: Hype!
zh: 推荐！
zh_tw: 推薦！

# discussions.message_type.mapper_note
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 备注
zh_tw: 備註

# discussions.message_type.nomination_reset
source: Reset Nomination
ja: ノミネーションをリセット
ko: 추천 초기화
zh: 取消提名
zh_tw: 重置提名

# discussions.message_type.praise
source: Praise
ja: 称賛
ko: 칭찬
zh: 赞
zh_tw: 讚

# discussions.message_type.problem
source: Problem
ja: 問題
ko: 문제
zh: 问题
zh_tw: 問題

# discussions.message_type.review
source: Review
ja: レビュー
ko: 검토
zh: 审核
zh_tw: 評論

# discussions.message_type.suggestion
source: Suggestion
ja: 提案
ko: 제안
zh: 建议
zh_tw: 建議

# discussions.mode.events
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史
zh_tw: 歷史

# discussions.mode.general
source: General {0}
ja: 一般{0}
ko: 일반 {0}
zh: 常规 {0}
zh_tw: 整體{0}

# discussions.mode.reviews
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 평가
zh: 审阅记录
zh_tw: 評論

# discussions.mode.timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 时间轴
zh_tw: 時間線

# discussions.mode.scopes.general
source: This difficulty
ja: この難易度
ko: 해당 난이도
zh: 当前难度
zh_tw: 目前難度

# discussions.mode.scopes.generalall
source: All difficulties
ja: 全ての難易度
ko: 모든 난이도
zh: 所有难度
zh_tw: 所有難度

# discussions.new.pin
source: Pin
ja: ピン
ko: 고정
zh: 置顶
zh_tw: 釘選

# discussions.new.timestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프
zh: 时间戳
zh_tw: 時間戳

# discussions.new.timestamp_missing
source: ctrl-c in edit mode and paste in your message to add a timestamp!
ja: ゲーム内のEdit画面でCtrl+Cを押してメッセージに張り付けるとタイムスタンプになります！
ko: 비트맵 편집 모드에서 Ctrl-C를 눌러 복사하고 이 곳에 붙여넣어 타임스탬프를 추가할 수 있습니다!
zh: 在编辑模式下按 Ctrl+C 然后在您的输入框中粘贴以添加时间戳！
zh_tw: 在編輯模式下按 Ctrl+C 並至您輸入的對話框中按 Ctrl+V 以加入時間戳！

# discussions.new.title
source: New Discussion
ja: 新しいディスカッション
ko: 새 토론
zh: 新的讨论
zh_tw: 新的討論

# discussions.new.unpin
source: Unpin
ja: ピン解除
ko: 고정 해제
zh: 取消置顶
zh_tw: 取消釘選

# discussions.review.new
source: New Review
ja: 新しいレビュー
ko: 새 리뷰 남기기
zh: 新的审阅

# discussions.review.embed.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# discussions.review.embed.missing
source: [DISCUSSION DELETED]
ja: [削除されたディスカッション]
ko: [토론 삭제됨]
zh: [该讨论已删除]

# discussions.review.embed.unlink
source: Unlink
ja: リンク解除
ko: 링크 해제
zh: 取消链接
zh_tw: 取消連結

# discussions.review.embed.unsaved
source: Unsaved
ja: 未保存
ko: 저장되지 않음
zh: 尚未保存
zh_tw: 尚未儲存

# discussions.review.embed.timestamp.all-diff
source: Posts on "All difficulties" can't be timestamped.
ja: 「全ての難易度」に関する投稿はタイムスタンプできません。
ko: "모든 난이도"의 게시글에는 시간을 달 수 없습니다.
zh: 你不能在“所有难度”中发布时间戳。

# discussions.review.embed.timestamp.diff
source: If this {0} starts with a timestamp, it will be shown under Timeline.
ja: この{0}がタイムスタンプで始まる場合、タイムラインの下に表示されます。
ko: 만약 이 {0} 이(가) 시각으로 시작한다면 타임라인 아래에 보여집니다.
zh: 如果此 {0} 以时间戳开头，它将显示在时间轴下。

# discussions.review.insert-block.paragraph
source: insert paragraph
ja: 段落の挿入
ko: 단락 삽입
zh: 插入段落
zh_tw: 插入段落

# discussions.review.insert-block.praise
source: insert praise
ja: 称賛を挿入
ko: 칭찬 삽입
zh: 插入赞

# discussions.review.insert-block.problem
source: insert problem
ja: 問題の挿入
ko: 문제 삽입
zh: 插入问题
zh_tw: 插入問題

# discussions.review.insert-block.suggestion
source: insert suggestion
ja: 提案を挿入
ko: 제안 삽입
zh: 加入建议
zh_tw: 插入建議

# discussions.show.title
source: {0} mapped by {1}
ja: {0} 作成 {1}
ko: {0}, {1}님이
zh: 由 {0} 制作的 {1}
zh_tw: 由 {0} 製作的 {1}

# discussions.sort.created_at
source: Creation time
ja: 作成日時
ko: 만든 날짜
zh: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# discussions.sort.timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 时间轴
zh_tw: 時間軸

# discussions.sort.updated_at
source: Last update
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh: 最后更新时间
zh_tw: 最後更新

# discussions.stats.deleted
source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh: 已删除
zh_tw: 已刪除

# discussions.stats.mapper_notes
source: Notes
ja: 注意
ko: 노트
zh: 备注
zh_tw: 備註

# discussions.stats.mine
source: Mine
ja: 自分
ko: 내 글
zh: 我的
zh_tw: 我的

# discussions.stats.pending
source: Pending
zh: 待处理
zh_tw: 未解決

# discussions.stats.praises
source: Praises
ja: 称賛
ko: 칭찬
zh: 赞
zh_tw: 表揚

# discussions.stats.resolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결됨
zh: 已解决
zh_tw: 已解決

# discussions.stats.total
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# discussions.status-messages.approved
source: This beatmap was approved on {0}!
ja: このビートマップは{0}にApprovedになりました！
ko: 이 비트맵은 {0}에 Approved 되었습니다!
zh: 这张谱面于 {0} 被 Approved !
zh_tw: 這張圖譜於 {0} 被批准!

# discussions.status-messages.graveyard
source: This beatmap wasn't updated since {0} so it was graveyarded...
ja: このビートマップは{0}から更新が止まっているため放棄された可能性があります・・・
ko: 이 비트맵은 {0} 이후로 업데이트되지 않았고, 제작자에게 버려진 것 같습니다..
zh: 这张谱面自 {0} 就未更新了，或许它已经被作者抛弃了 ;w;
zh_tw: 這張圖譜自 {0} 就未更新了，或許它已經被作者拋棄了 ;w;

# discussions.status-messages.loved
source: This beatmap was added to loved on {0}!
ja: このビートマップは{0}にLovedに追加しました！
ko: 이 비트맵은 {0}에 Loved 되었습니다!
zh: 这张谱面于 {0} 被 Loved !
zh_tw: 這張圖譜於 {0} 被 Loved !

# discussions.status-messages.ranked
source: This beatmap was ranked on {0}!
ja: このビートマップは{0}にRankedになりました！
ko: 이 비트맵은 {0}에 Ranked 되었습니다!
zh: 这张谱面于 {0} 被 Ranked !
zh_tw: 這張圖譜於 {0} 進榜了!

# discussions.status-messages.wip
source: Note: This beatmap is marked as a work-in-progress by the creator.
ja: 注意：このビートマップは作者によって作成途中とされています。
ko: 안내: 이 비트맵은 제작자가 '미완성'으로 표시한 맵입니다.
zh: 注意：这张谱面被作者标记为 WIP（work-in-progress）
zh_tw: 注意：這張圖譜被作者標記為製作中（半成品）

# discussions.votes.none.down
source: No downvotes yet
ja: 反対票はまだありません
ko: 아직 비추천이 없습니다
zh: 还没有差评
zh_tw: 沒有任何反對票

# discussions.votes.none.up
source: No upvotes yet
ja: 賛成票はまだありません
ko: 아직 추천이 없습니다
zh: 还没有好评
zh_tw: 還沒有任何贊成票

# discussions.votes.latest.down
source: Latest downvotes
ja: 最近の反対票
ko: 최근 비추천
zh: 最新差评
zh_tw: 最新的反對票

# discussions.votes.latest.up
source: Latest upvotes
ja: 最近の賛成票
ko: 최근 추천
zh: 最新好评
zh_tw: 最新的贊成票

# hype.button
source: Hype Beatmap!
ja: ビートマップにHypeする！
ko: 비트맵 Hype!
zh: 推荐谱面！
zh_tw: 推薦圖譜！

# hype.button_done
source: Already Hyped!
ja: Hype済みです！
ko: 이미 Hype했습니다!
zh: 已经推荐！
zh_tw: 已經推薦！

# hype.confirm
source: Are you sure? This will use one out of your remaining {0} hype and can't be undone.
ja: あなたの残りHype数は{0}回です。Hypeは取り消しできません。Hypeしますか？
ko: 확실한가요? 이 작업은 남아있는 {0}개의 Hype를 사용하고, 취소할 수 없습니다.
zh: 你确定吗？这将会使用你剩下的 {0} 次推荐次数并且无法撤销。
zh_tw: 你確定嗎？這將會使用你剩下的 {0} 次推薦次數並且無法撤銷。

# hype.explanation
source: Hype this beatmap to make it more visible for nomination and ranking!
ja: このビートマップにHypeすることで注目が集まり、ノミネーションやRankedがされやすくなります！
ko: Hype로 비트맵의 노출 순위를 올릴 수 있습니다. 비트맵이 더 빠르게 랭크되길 바란다면 Hype 하세요!
zh: 推荐这张谱面让它更容易被提名然后 ranked ！
zh_tw: 推薦這張圖譜讓它更容易被提名和進榜 ！

# hype.explanation_guest
source: Sign in and hype this beatmap to make it more visible for nomination and ranking!
ja: ログインしてHypeすることでこのビートマップに注目が集まり、ノミネーションやRankedがされやすくなります！
ko: Hype로 비트맵의 노출 순위를 올릴 수 있습니다. 비트맵이 더 빠르게 랭크되길 바란다면 로그인 후 Hype 하세요!
zh: 登录并推荐这张谱面让它更容易被提名然后 ranked ！
zh_tw: 登入並推薦這張圖譜讓它更容易被提名和進榜 ！

# hype.new_time
source: You'll get another hype {0}.
ja: {0}でhype数が回復します。
ko: {0}에 새로운 Hype를 받을 수 있습니다.
zh: 你将在 {0} 后获得新的推荐次数。
zh_tw: 你將在 {0} 後獲得新的推薦次數。

# hype.remaining
source: You have {0} hype left.
ja: あなたの残りHype数は{0}回です
ko: {0}번 Hype 할 수 있습니다.
zh: 你还可以推荐 {0} 次。
zh_tw: 你還可以推薦 {0} 次。

# hype.required_text
source: Hype: {0}/{1}
zh: 推荐进度： {0}/{1}
zh_tw: 推薦進度： {0}/{1}

# hype.section_title
source: Hype Train
zh: 推荐进度
zh_tw: 推薦進度

# hype.title
source: Hype
zh: 推荐
zh_tw: 推薦

# feedback.button
source: Leave Feedback
ja: フィードバックを残す
ko: 의견 남기기
zh: 留下建议
zh_tw: 留下建議

# nominations.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# nominations.delete_own_confirm
source: Are you sure? The beatmap will be deleted and you will be redirected back to your profile.
ja: 本当によろしいですか？ビートマップは削除され、プロフィール画面にリダイレクトされます。
ko: 확실한가요? 비트맵을 제거하고 당신의 프로필로 돌아갑니다.
zh: 你确定要删除吗？删除后你将回到个人资料页。
zh_tw: 你確定嗎？這個圖譜將被刪除，刪除後你將重新導向到你的個人資料頁面。

# nominations.delete_other_confirm
source: Are you sure? The beatmap will be deleted and you will be redirected back to the user's profile.
ja: 本当によろしいですか？ビートマップは削除され、ユーザーのプロフィール画面にリダイレクトされます。
ko: 확실한가요? 비트맵을 제거하고 해당 유저의 프로필로 돌아갑니다.
zh: 你确定要删除吗？删除后你将回到他的个人资料页。
zh_tw: 你確定嗎？這個圖譜將被刪除，刪除後你將重新導向到他的個人資料頁面。

# nominations.disqualification_prompt
source: Reason for disqualification?
ja: Disqualification（Qualifyの取り消し）の理由
ko: Disqualify 처리하는 이유는 무엇입니까?
zh: 认为不合格(DQ)的理由？
zh_tw: Disqualified 的理由？

# nominations.disqualified_at
source: Disqualified {0} ({1}).
ja: {0}にDisqualifyされました({1}).
ko: {0}에 Disqualified 됨 ({1}).
zh: 于 {0} 被 DQ （{1}）。
zh_tw: 於 {0} 被 Disqualified（{1}）。

# nominations.disqualified_no_reason
source: no reason specified
ja: 理由が設定されていません
ko: 이유가 명시되지 않았습니다
zh: 没有指定原因
zh_tw: 沒有任何原因

# nominations.incorrect_state
source: Error performing that action, try refreshing the page.
ja: エラーが発生しました。ページの再読み込みを試してください。
ko: 해당 작업을 수행하는 중 오류가 발생했습니다, 페이지를 새로 고쳐보세요.
zh: 操作出错了，请刷新页面。
zh_tw: 操作發生錯誤，請重新載入頁面。

# nominations.love
source: Love
ja: Lovedに追加
ko: 하트
zh: 喜欢
zh_tw: 喜歡

# nominations.love_confirm
source: Love this beatmap?
ja: Lovedに追加しますか？
ko: 이 비트맵이 마음에 드시나요?
zh: 喜欢这张谱面吗？
zh_tw: 喜歡這張圖譜嗎？

# nominations.nominate
source: Nominate
ja: ノミネート
ko: 추천
zh: 提名
zh_tw: 提名

# nominations.nominate_confirm
source: Nominate this beatmap?
ja: このビートマップをノミネートしますか？
ko: 이 비트맵을 추천하시겠습니까?
zh: 提名这张谱面？
zh_tw: 確定要提名這張圖譜？

# nominations.nominated_by
source: nominated by {0}
ja: {0}がノミネート
ko: {0} 님이 추천함
zh: 由 {0} 提名
zh_tw: 被 {0} 提名

# nominations.not_enough_hype
source: There isn't enough hype.
ja: Hypeが足りません
ko: Hype 수가 부족합니다.
zh: 没有足够的推荐。
zh_tw: 沒有足夠的推薦。

# nominations.remove_from_loved
source: Remove from Loved
ja: Lovedから削除
ko: Loved 상태에서 제거
zh: 从 Loved 中移除

# nominations.remove_from_loved_prompt
source: Reason for removing from Loved:
ja: Lovedから削除した理由：
ko: Loved에서 제거된 이유
zh: 从 Loved 中移除的原因：

# nominations.required_text
source: Nominations: {0}/{1}
ja: ノミネート数: {0}/{1}
ko: 추천 수: {0}/{1}
zh: 提名数: {0}/{1}
zh_tw: 提名數: {0}/{1}

# nominations.reset_message_deleted
source: deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh: 已删除
zh_tw: 已刪除

# nominations.title
source: Nomination Status
ja: ノミネートのステータス
ko: 추천 상태
zh: 提名状态
zh_tw: 提名狀態

# nominations.unresolved_issues
source: There are still unresolved issues that must be addressed first.
ja: まだ未解決の問題があります。
ko: 먼저 해결되지 않은 토론을 마무리지어야 합니다.
zh: 仍然有需解决的问题 。
zh_tw: 仍然有需解決的問題 。

# nominations.rank_estimate._
source: This map is estimated to be ranked {0} if no issues are found. It is #{1} in the {2}.
ja: このマップは、問題が見つからなければ {0} にrankedされると推定されます。{1} 内の #{2}
ko: 이 맵에 아무런 문제가 발견되지 않으면 {0} 에 랭크될 예정입니다. {1}의 #{2}번째 순서입니다.
zh: 如果没有问题，该谱面将于 {0} ranked。位于 {1} 中的第 {2} 位。

# nominations.rank_estimate.queue
source: ranking queue
ja: ランキングキュー
ko: 랭킹 대기열
zh: ranking 队列

# nominations.rank_estimate.soon
source: soon
ja: 間もなく
ko: 곧
zh: 不久后
zh_tw: 不久後

# nominations.reset_at.nomination_reset
source: Nomination process reset {0} by {1} with new problem {2} ({3}).
ja: ノミネーション審査が{0}による新しい問題{1} （{2}）により、{3}にリセットされました。
ko: {0} 전 {1}님이 추천 상태를 초기화시켰습니다. {2} ({3})
zh: 由于 {0} 提出的新问题 {1}（{2}），提名过程于 {3} 被重置。
zh_tw: 提名於 {0} 被新問題 {1} 重置。

# nominations.reset_at.disqualify
source: Disqualified {0} by {1} with new problem {2} ({3}).
ja: {0}の新しい問題{1}（{2}）により、{3}にDisqualifyしました。
ko: {0} 전 {1}님에 의해 Disqualified 되었습니다. {2} ({3})
zh: {0} 被 {1} 因为新问题 {2} ({3}) 而 DQ.
zh_tw: {0} {1} 因新问题 {2} ({3}) 而被 DQ.

# nominations.reset_confirm.nomination_reset
source: Are you sure? Posting a new problem will reset the nomination process.
ja: 本当によろしいですか？新しい問題を投稿するとノミネーション審査中ではなくなります。
ko: 확실한가요? 새로운 문제를 제기하는 것은 추천 상태를 초기화시킵니다.
zh: 你确定吗？提出新的问题会重置提名。
zh_tw: 你確定嗎？提出新的問題會重置提名。

# nominations.reset_confirm.disqualify
source: Are you sure? This will remove the beatmap from qualifying and reset the nomination process.
ja: 本当によろしいですか？これによりビートマップがQualifiedから外され、ノミネーション審査がリセットされます。
ko: 확실한가요? 이 작업은 비트맵을 qualify 상태에서 제거하고 추천 상태를 초기화합니다.
zh: 你确定吗？这将使该谱面不再Qualified并重置提名。
zh_tw: 你確定嗎？這個會移除圖譜從進榜和重設提名進度。

# listing.search.prompt
source: type in keywords...
ja: キーワードを入力・・・
ko: 검색어를 입력하세요...
zh: 输入关键字...
zh_tw: 輸入關鍵字...

# listing.search.login_required
source: Sign in to search.
ja: ログインして検索する。
ko: 검색하려면 로그인하세요.
zh: 登录以搜索。
zh_tw: 登入以搜尋。

# listing.search.options
source: More Search Options
ja: 検索の詳細設定
ko: 검색 옵션 더 보기
zh: 更多搜索选项
zh_tw: 更多搜尋選項

# listing.search.supporter_filter
source: Filtering by {0} requires an active osu!supporter tag
ja: {0} による絞り込みにはosu!サポータータグが必要です
ko: {0}로 검색하려면 osu! 서포터 권한이 필요합니다.
zh: 按 {0} 筛选需要成为支持者
zh_tw: 按 {0} 篩選需要擁有有效的贊助者標籤

# listing.search.not-found
source: no results
ja: 該当結果なし
ko: 결과 없음
zh: 没有结果
zh_tw: 沒有結果

# listing.search.not-found-quote
source: ... nope, nothing found.
ja: ・・・なにも見つからなかったようだ。
ko: ... 없네요, 아무것도 못 찾았습니다.
zh: 呃，什么也没有...
zh_tw: 姆....，什麼也沒有。

# listing.search.filters.extra
source: Extra
ja: 追加情報
ko: 추가 기능
zh: 其他
zh_tw: 其他資訊

# listing.search.filters.general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh: 常规
zh_tw: 一般

# listing.search.filters.genre
source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 流派
zh_tw: 曲風

# listing.search.filters.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# listing.search.filters.mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh: 模式
zh_tw: 模式

# listing.search.filters.nsfw
source: Explicit Content
ja: 露骨なコンテンツ
ko: 부적절한 맵
zh: 少儿不宜谱面

# listing.search.filters.played
source: Played
ja: プレイ済み
ko: 플레이함
zh: 玩过
zh_tw: 玩過

# listing.search.filters.rank
source: Rank Achieved
ja: Rank取得日
ko: 순위 기록됨
zh: 成绩
zh_tw: 成績

# listing.search.filters.status
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_tw: 分類

# listing.search.sorting.title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题
zh_tw: 曲名

# listing.search.sorting.artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺术家
zh_tw: 演出者

# listing.search.sorting.difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度
zh_tw: 難度

# listing.search.sorting.favourites
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏量
zh_tw: 我的最愛

# listing.search.sorting.updated
source: Updated
ja: 更新
ko: 최근 순
zh: 已更新
zh_tw: 已更新

# listing.search.sorting.ranked
source: Ranked
zh: Ranked 时间
zh_tw: 進榜

# listing.search.sorting.rating
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评分
zh_tw: 評分

# listing.search.sorting.plays
source: Plays
ja: プレイ数
ko: 플레이된 횟수
zh: 游玩次数
zh_tw: 遊玩次數

# listing.search.sorting.relevance
source: Relevance
ja: 関連性
ko: 연관성
zh: 相关性
zh_tw: 相關度

# listing.search.sorting.nominations
source: Nominations
ja: ノミネーション
ko: 추천 순
zh: 提名状态
zh_tw: 提名狀態

# listing.search.supporter_filter_quote._
source: Filtering by {0} requires an active {1}
ja: {0} による絞り込みには有効な{1} が必要です
ko: "{0}" 필터를 사용하시려면 {1}가 필요합니다.
zh: 按 {0} 筛选需要成为 {1}
zh_tw: 按 {0} 篩選需先成為 {1}

# listing.search.supporter_filter_quote.link_text
source: osu!supporter tag
ja: osu!サポータータグ
ko: osu! 서포터
zh: 支持者
zh_tw: osu! 贊助者標籤

# general.converts
source: Include converted beatmaps
ja: コンバートビートマップを含める
ko: 변환된 비트맵 포함
zh: 包括转谱
zh_tw: 包括轉換圖譜

# general.follows
source: Subscribed mappers
ja: サブスクライブ中のマッパー
ko: 구독한 비트맵 제작자
zh: 已关注谱师
zh_tw: 訂閱的作圖者

# general.recommended
source: Recommended difficulty
ja: 推奨難易度
ko: 권장 난이도
zh: 推荐难度
zh_tw: 推薦難度

# mode.all
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# mode.any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# status.any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# status.favourites
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹
zh_tw: 收藏

# status.graveyard
source: Graveyard
ko: 무덤에 감
zh: 坟图
zh_tw: 拋棄

# status.leaderboard
source: Has Leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 리더보드 있음
zh: 计入排名
zh_tw: 擁有排行榜

# status.mine
source: My Maps
ja: マイマップ
ko: 내 비트맵
zh: 我的谱面
zh_tw: 我的圖譜

# status.pending
source: Pending
ja: Pending & WIP
ko: 보류 중 & 작업 중
zh: Pending & WIP
zh_tw: 待處理&製作中

# genre.any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# genre.unspecified
source: Unspecified
ja: 未分類
ko: 분류되지 않음
zh: 尚未指定
zh_tw: 未指定

# genre.video-game
source: Video Game
ja: ゲーム
ko: 비디오 게임
zh: 电子游戏
zh_tw: 電子遊戲

# genre.anime
source: Anime
ja: アニメ
ko: 애니메이션
zh: 动漫
zh_tw: 動畫

# genre.rock
source: Rock
ja: ロック
ko: 락
zh: 摇滚
zh_tw: 搖滾

# genre.pop
source: Pop
ja: ポップ
ko: 팝
zh: 流行乐
zh_tw: 流行樂

# genre.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# genre.novelty
source: Novelty
ja: ノベルティ
ko: 이색적인 장르
zh: 新奇
zh_tw: 新奇

# genre.hip-hop
source: Hip Hop
ja: ヒップホップ
ko: 힙합
zh: 嘻哈
zh_tw: 嘻哈

# genre.electronic
source: Electronic
ja: エレクトロニック
ko: 일렉트로닉
zh: 电子
zh_tw: 電音

# genre.metal
source: Metal
ja: メタル
ko: 메탈
zh: 金属
zh_tw: 重金屬

# genre.classical
source: Classical
ja: クラシカル
ko: 클래식
zh: 古典
zh_tw: 古典樂

# genre.folk
source: Folk
ja: フォーク
ko: 포크
zh: 民谣
zh_tw: 民謠

# genre.jazz
source: Jazz
ja: ジャズ
ko: 재즈
zh: 爵士
zh_tw: 爵士樂

# language.any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# language.english
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语
zh_tw: 英語

# language.chinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 汉语
zh_tw: 漢語

# language.french
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语
zh_tw: 法語

# language.german
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德语
zh_tw: 德語

# language.italian
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语
zh_tw: 意大利語

# language.japanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语
zh_tw: 日語

# language.korean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语
zh_tw: 韓語

# language.spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语
zh_tw: 西班牙語

# language.swedish
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

# language.russian
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄语
zh_tw: 俄語

# language.polish
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

# language.instrumental
source: Instrumental
ja: 楽器
zh: 器乐
zh_tw: 樂器演奏

# language.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# language.unspecified
source: Unspecified
ja: 未分類
ko: 미지정
zh: 未指定
zh_tw: 未指定

# nsfw.exclude
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# nsfw.include
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# played.any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 任意
zh_tw: 所有

# played.played
source: Played
ja: プレイ済み
ko: 플레이한 맵
zh: 玩过
zh_tw: 玩過

# played.unplayed
source: Unplayed
ja: 未プレイ
ko: 플레이하지 않은 맵
zh: 没玩过
zh_tw: 未曾玩過

# extra.video
source: Has Video
ja: 動画あり
ko: 비디오 있음
zh: 有视频
zh_tw: 有影像

# extra.storyboard
source: Has Storyboard
ja: ストーリーボードあり
ko: 스토리보드 있음
zh: 有 Storyboard
zh_tw: 有 Storyboard

# rank.any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 任意
zh_tw: 所有

# rank.xh
source: Silver SS
ko: 실버 SS
zh: 白银 SS
zh_tw: 白銀 SS

# rank.sh
source: Silver S
ko: 실버 S
zh: 白银 S
zh_tw: 白銀 S

# panel.playcount
source: Playcount: {0}
ja: プレイ回数：{0}
ko: 플레이 횟수: {0}
zh: 游戏次数：{0}
zh_tw: 遊玩次數：{0}

# panel.favourites
source: Favourites: {0}
ja: お気に入り：{0}
ko: 즐겨찾기 수: {0}
zh: 收藏次数：{0}
zh_tw: 收藏次數：{0}

# variant.mania.all
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# status.approved
source: Approved
zh_tw: 批准

# status.ranked
source: Ranked
zh_tw: 已進榜
